Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(CM әні)
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Бірге ішейік
Триггер айдол Мики Фукумотоның жарнамасы болды.
Мики-чан және оның киімдері
Мен бір көргеннен ғашық болдым!
Кава Кава…
Сүйкімді сүйкімді сүйкімді сүйкімді сүйкімді сүйкімді сүйкімді!
Сонымен мен анамның мектепке барған кездегі суретін осы жерден таптым.
Тағдыр деп ойладым.
Коджи барғысы келсе, жақсы.
Бұл қиын
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Сондай-ақ, егер мен Wabai академиясына қабылдансам...
Иә?
Мен анамның маған форма тіккенін қалаймын!
Мен анамның жұмысына сүйсіндім.
Мен үшін матрос костюмі соқыр болды.
Дәл осы матрос формасының арқасында мен емтиханды тапсырдым.
Мектеп директоры – бұл
Сіз форманы киюге болатынын айттыңыз...
Мен матрос костюмін шештім!
♪~
~♪
Ха!
А... Мен тым ұзақ сөйлестім!
Барлығы зерікті~
Ертең-сан, қазір жақсысың ба?
Ах!
Менің күштілігім – денем икемді.
Менің әпкемнің күлімсіреп тұратын айласы бар.
Бұл мен сізге көрсеткім келетін соңғы нәрсе.
Иә?
Кеттік!
Ах...
Ха!
Ах, а...
Өте керемет ападан~
Елес!
Енді әрқашан...
Иә?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мм, у... осымен ғана қалды.
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
(Шапалақтау)
Ах...
Мен сізді өте жақсы түсінемін, ертең мырза.
Соңғысы да қызық болды деп ойлаймын.
Кизаки мырза!
Бірақ бәрі де бір соққыдан артық.
Мынау... оның юбкасын төңкеріп тастаған...
Иә?
Хитоми Вашио волейбол клубына қосылуды жоспарлап отыр
Қатысу саны 16 Хитоми Вашио
Волейбол клубы... өте биік
Дайын!
Ах...
Қазір түскі ас ішейік.
Иә!
Енді тақта сияқты бірге отырып, топ құрайық.
Не...қалай ойлайсың?
Иә? Хмм...
Иә, ол сізге өте жарасады.
Эххехе Кизаки-сан да
Иә, өтінемін
Рахмет (Кодзи) Ах...
Қансай диалектісінде маған алғыс айтты!
Қатысу саны 13: Рири Мизавари
Иә, өтінемін...
Ах...
Қатысу саны 14 Хотару Хираива
Өте сүйкімді!
Иә...
Төгілмеу үшін абай болыңыз.
Рахмет
Уа... о...
Ертең-сан, сендердің әрқайсысың жан-жағыңа көп қарайсың...
Уф...
Көрдің бе?
Парта айналасында отырып, бұл...
Отбасы сияқты!
Алайық.
Ас болсын!!
Ах... иә?
(сорпа ішкен дыбыс)
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Ах...
Бұл қиын сияқты!
Мм, егер қаласаңыз, осыны пайдаланыңыз.
Иә?
Ах... рахмет
Мен көзілдірікті сөмкеме салуды ұмытып кетіппін...
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Жақсы
Иә?
Сол орамалмен теріңді сүртпедің бе?
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ертең-сан?
Әлгі орамал...
А, мен оны құрғақ кезде пайдалануға рұқсат еттім.
Ах...
Пааа~
Хмм... Қарап тұрсаң қызық.
Орамал үшін рахмет
Ал...
Ертең Кожи. Танысқаныма қуаныштымын, Томино Кожо.
Менің атымды есте сақтағаның үшін рахмет.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Қатысу саны 6 Томино Кожо ханым
Ол мейірімді адам.
Иә? (Токо) Хмм.
Иә?иә?
Ертең сен танымал боласың, солай ма?
Қатысу саны 2 Туко Усахара
Мен ешқашан танымал болған емеспін.
Бұл өтірік~ Бір ғана адам таза ақ форма киген.
Ол жақсы киінген.
Пұтқа ұқсайды
А… И…
Жарайды, солай айтсаң да, ештеңе шықпайды~?
Ханао! Әпкем айдолға ұқсайды дейді
Сенің жүзің маған қатты ұнайды.
Маған бұлай бірінші рет біреу айтты.
Хмм...
Бірақ блейзер де әдемі емес пе? Мен мұны кигім келеді~
Иә, өте ересек адамға ұқсайды.
Мен де оны бір күні кигім келеді.
А, енді оны киіп көргің келе ме?
Не? (Туко) Нфуфу~
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Иә (Кодзи) Иә?
Маған ертең қарызға бер
Уау~ Шынымен бе?
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Иә?
Бір минут күте тұрыңыз, бір минут күтіңіз (Коджи) Уау...
Ол кісіні әзілдеп жатырмын! (Кодзи) Иә?
Курткаңызды шешкеннен кейін
Ертең іш киіміңде боласың, солай ма?
О, түсіндім!
Жоқ, Асу-чан, сіз байыптысыз.
Усахара-сан жақсы сөйлейтін, сондықтан...
Жоқ, жоқ, мырза ертең, бұл қауіпті.
Мен біртүрлі жәндіктердің болмауын қадағалауым керек.
Кетакета Кетакета Кета~
Иә?
Ех! Асу-чан, мен мектепке барған жоқпын, бұл ерекше.
А... Бұл біртүрлі ме?
Жоқ
Алайда Убайға баратын балалардың көбі сонда барады.
Мысалы... (Кодзи) Уау.
Анаған қара Кид.
Кей Танигава Сынақ емтихандарында әрқашан бірінші келген бала
Дос болудың зияны жоқ.
Сол жерде, Рюмори Ай
Екеуміз бір сыбағалы мектепте оқыдық. Мінезі қысқа, тез ашуланады.
Оқу бөлмесінде сөйлескеніңіз үшін неше рет ескерту алдыңыз?
Бұл Усахара-санның кінәсі болса керек...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Аа, мен бұл туралы ойласам
Өзімізді таныстыруда үшеуміз де Токиоданбыз...
Иә
Кизаки мырза да Токиода, ал Коджо мырза Наганода.
Барлығыңыз оған қалай жетесіз?
Бұл...
Екі нұсқа бар: көшетін топ және жатақхана тобы.
Қазірдің өзінде...
Мен әжемнің үйіненмін
Мен жатақхана тобындамын! Айтпақшы, Кизаки-сан екеуміз көршіміз.
Не!
Иә?
Иә... Танысқаныма қуаныштымын.
Жатақхана? Мен оған таңданамын.
Мен сізге бір уақытта баруға болады ма?
Қазір кел!
Не?
Енді тыңдаңыз.
Мики Фукумотоның «Адасқаны».
(динамиктерден ойналатын музыка)
Ойланып қарасам, Асу-сан бұл кісіні ұнататынын айтты.
Иә!
Бұл әндегі Мики-чан да өте сүйкімді
Аа~ Қандай түрі?
Ум...
Ах, Мики-чанның бұл жердегі қимылы.
Ах! Мынау ерін далабы?
Иә! Сен білесің бе?
Мен білмеймін. Қандай түрі?
Хмм...
Ертең-чан, мен оны сынап көрейін.
Хм, бірақ тырыссам да өтпейді.
Жоқ, Асу-чан кете алады!
Мұнда да ерін бар.
Хаа... Ертең мырза
Иә?
Өзінің тартымдылығын көрсете алмайтын адамдар
Сіз мені нағыз жанкүйер деп айта аласыз ба?
дерлік толықтай басылды.
Сонымен... сіз мұны істей аласыз!
Сонда... шынымен бе?
Бірақ егер біз мұны жасайтын болсақ, оны дұрыс орындауымыз керек.
Бұл Мики-чанға дөрекі.
Мен оны дұрыстап сүртіп, сізге қайтарамын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Осылайша екі саусаққа далап жағыңыз.
Оны аузыңызға жақындатыңыз...
Ха…
Хмм...
Ертең-чан, көзіңмен істегеніңді тағы бір рет жаса.
Ә? Иә.
Иә
Мағынасыздық
Таха~! (Томино) Хмм!
Ертең-Тағы бір! (Кодзи)... Иә!
Ертеңгі-санның сүйкімділігі маған қатты әсер етті.
Шынымен бе?
Менен бірдеңе сұрасаң, қиналып қаласың!
Ах~ Ах~ мен Нихонго Вакаримасенмін~
Өтірік!
Қызық... Түрлі-түрлі нәрсеге қанықпын.
Ас үшін рахмет!
Сәлем! Ал...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хехехе
Ертең-чан
Біз не ойнауымыз керек?
(шайлау дыбысы)
Кухахаха
Міне, тамаша, жақсы істедің
Эххе
Коджи-чан, не ойнаймыз?
Жарайды Коджи, жалғыз ойна.
Жұмыс істеп жатқанда қадағалаңыз!
Енді мен екі қадамды өткізіп жібере аламын!
Жақсы!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Соңғы садақ қана қалды.
Сіз қалай ойлайсыз? Тамура мырзаның сынып жетекшісі ретіндегі алғашқы күні
Иә!
Шынымды айтсам, қайталанбас балалар көп болғандықтан уайымдап отырмын...
Бірақ бұл қызықты сабақ болатын сияқты.
(күлкі)
Ертең-сан
Ах...
Ертең кездескенше
Жаңа кітап жақсы ма?
Иә, ертең кездескенше
Уау
Хаа һаа һаа…
Ал Хинацуру…
«Ертең кездескенше»!
Ой...
Уау
Мен біраз қобалжыдым.
Ертең дұрыс айтуым керек.
Уау
Туко Усахара
Минору Окума
Неко Шинмоку
Ах!
Тынш!
Эрика Кизаки!
Томино Кожо
Риона Шиджо
Рюмори Ай мырза
Кей Танигава
Аюми Тогегучи
Май Тогано
Ясуко Нааширо
Рири Мицунагари
Хотару Хираива
Иссей Хемори мырза
Хитоми Вашио
Ах...
Ахахаха
Баршаңызға~!
Ертең кездескенше!
Мен үйдемін~
Қош келдіңіз, әке, мен оралдым.
Ха…
Ах...
(ұйықтау)
Мен ертең таңертең жұмысқа қайтамын.
Мен...
«Кодзи ше?» деді ол.
Мен сені формада көргім келді.
Ах...
Мүмкін күтуім керек шығар.
Жақсы, жақсы, ұйықтап қалсам одан да жаман болар еді.
Оның үстіне, бәрібір жүгіргеннен терлеп-тепшіп жүрген шығарсың.
Форманы біраз уақыт құрғатыңыз.
Иә
Фу…
Хмм...
Әке, футонға жатпасаң, суық тиіп қаласың.
Қанша талпынсам да тыңдамайсың.
Қараңызшы, Ханао да.
Хмм...
Әпке... Әкем келді.
Иә
(Су жылытқышы туралы хабарландыру әуені)
Екеуміз де ыстық ваннадамыз. Алға барайық.
Иә хехехе
♪ Монша, монша, монша, монша, монша, монша, монша, монша, монша, монша, монша
(есік жабылған дыбыс)
Ояу болу
Мен түсіндім.
Қорылдау Мен естімеймін
Міне, біраз болды, мен біраз қобалжыдым.
Сонда сен өтірік айттың ба? Мен таң қалдым
Коджи Мен әкеме көрсеткім келді.
Сол жастағы балаға
Айтсам қуанар ма білмеймін.
Коджи Сіз аздап өстіңіз.
Ханао: Сыныптағы бір бала менің көңілді екенімді айтты.
Хмм.
Мен кумирді көргім келеді! Маған солай айтылды
Үлкен апа көңілді көрінеді
Не? Солай ма?
Мен Ханаомен бір мектепте оқығым келеді.
Ахаха жақсы
Сонда Ханао әпкесі киетін киім киеді.
Уау, бұл өте ұят, солай емес пе?
Ханао мұны міндетті түрде мақтан тұтады.
Ханао күшті
Сіз мақтанасыз ба...
Уау
Бұл Кизаки-санға ұнамайтын шығар.
Кизаки-сан деген кім?
Сыныптасы: Мені қызық деген біреу
Мен де Ханаомен кездескім келеді!
Ах...
Бұл мені үйге шақырып жатқаныңызды білдіре ме?
Маған қоңырау шалыңыз!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Неліктен? (Кодзи) Ой...
Келесің бе?
Иә
«Ханао осылай деді» деп айтуға болады.
О, Құдай-ай…
Ханао шынымен де керемет әпке!
(Каори) Уау! Мен бұларды ұзақ уақыттан бері татып көргім келді!
Иә
Хехехе
Иә? Әкең ше?
Хмм
Үйге қош келдіңіз, әке.
О, Коджи де қош келдіңіз
Иә
Әрине, осы мектепке бармай-ақ—
жүйке
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Мен көремін (Кодзи) Иә.
Әке, менің сізге айтқым келетін көп нәрсе бар.
(жану дыбысы жеңілірек)
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Аллея
Иә?
Коджи ертең үйден нешеде шығады?
Сенің әкең... иә?
Дұрыс, мен сағат 6-да кетемін.
Олай болса, оған дейін киіміңді ауыстыр.
Мен оны асыға күтемін
Иә
Әкем
Иә?
Ертең кездескенше!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory